# Командный проект по курсу «Профессиональная работа с Python»

## VKinder

## Запуск программы
1. Установить необходимые библиотеки (файл requirements.txt)
2. Получить токен пользователя ВК и токен сообщества, внести их в соответствующие поля в config.py
3. Создать базу данных vkinder (скрипт находится в db.py, схема приложена в файле db_scheme.png)
4. Запустить программу из модуля vk_bot.py

### Задание к проекту

Необходимо разработать программу-бота, которая должна выполнять следующие действия:
1. Используя информацию (возраст, пол, город) о пользователе, который общается с ботом в ВК, сделать поиск других людей (других пользователей ВК) для знакомств.
2. У тех людей, которые подошли под критерии поиска, получить три самые популярные фотографии в профиле. Популярность определяется по количеству лайков.
3. Выводить в чат с ботом информацию о пользователе в формате:
```
Имя Фамилия
ссылка на профиль
три фотографии в виде attachment(https://dev.vk.com/method/messages.send)
```
4. Должна быть возможность перейти к следующему человеку с помощью команды или кнопки.
5. Сохранить пользователя в список избранных.
6. Вывести список избранных людей.

### Критерии оценки

Зачёт по разработанному проекту может быть получен, если созданный программный продукт соответствует следующим критериям:

1. Отсутствуют ошибки (traceback) во время выполнения программы.
2. Результат программы записывается в БД. Количество таблиц должно быть не меньше трех. Приложена схема БД.
3. Программа добавляет человека в избранный список, используя БД.
4. Программа декомпозирована на функции/классы/модули/пакеты.
5. Написана документация по использованию программы.
6. Код программы удовлетворяет PEP8. Перед отправкой решения на проверку проверьте код с помощью линтеров.

Зачёт ставится всем студентам-участникам команды при выполнении всех требований командного проекта
